# the-IT-logic-project
a place to develop a project in a week. try out the front-end developer's capabilities and put them to use. a place with constant change and the ability to create.

#First day, visualization, after 2 years

## *Morning*

_Представляю, что было бы чудесно начинать работу не самым ранним утром, а часов в 10-11. Я высыпаюсь, чувствую себя намного лучше. У меня есть все необходимое для того, чтобы жить счастливо. Ноутбук всегда под рукой, а компьютер уже успел остыть после длительной, но интересной работы прошлого дня. Я могу четко сказать, что являюсь разработчиком на уровне Middle и ни о чем не жалею. Постепенно развиваюсь в сторону того, что будет радовать меня всю оставшуюся жизнь. Я неспешно выбираю чем буду завтракать сегодня, умываюсь и осматриваю квартиру. Наконец я смогла начать воплощать свои мечты и оптимизировать даже домашнюю работу._

## *Day*

_Вот и наступил день, работы достаточно много, но она так и тянет к себе, а потому, самое время приступать. Я связываюсь вместе со своей командой для обсуждения дальнейших планов и постепенно вливаюсь в работу. Проект выглядит достаточно сложным, а потому, еще более интересным. Постепенно я осознаю, что каждый день мои способности только растут, я не стою на месте и достаточно спокойно подключаю к работе искусственный интеллект, дабы оптимизировать работу и упростить себе задачу. Я осознаю, что мне все по плечу и остается лишь немного поработать с коллегами, ради достижения нашей общей цели._

## *Evening*

 _Я до сих пор работаю, иногда делая некоторые перерывы на поесть, отойти ненадолго и переключить внимание на что-нибудь другое. Проект подходит к концу, а значит, что необходимо сильнее постараться ради скорого результата. Я почти доделала свою часть работы и мы наконец синхронизируем итоговый результат вместе с командой. Вышло чудесно и заказчик доволен, что может быть лучше?_

 ## *Night*

 _Наконец я счастлива, съела вкусный ужин и отдыхаю в кровати, заранее продумывая дальнейшие планы, ведь друзья-разработчики уже позвали меня на новый хакатон, который мы давно хотели посетить. Я счастлива, что у меня есть возможность делать мир лучше и помогать себе чувствовать себя чудесно. Заполняю планер на ближайшее время и выделяю время на выходных только на себя. Возможно на них тоже придется поработать, но я буду только за, а в случае необходимости я смогу договориться с клиентом о переносе работы на другое время, дабы не вредить ни себе, ни окружающим._

 -----
## Важные фразы

- не забывайте про отдых
- у вас получится все, что вы задумали
- даже если не получается с первого раза - вы всегда можете попробовать еще раз
- не бойтесь творить
- не бойтесь ошибаться, ведь не ошибается только тот, кто ничего не делает
- будьте не такими как все и превращайте это в собственную изюминку
- не забывайте про собственные возможности
- не бойтесь показать себя и помните, что дальше - только лучше
 ------
